áo thun nữ - áo phông cộc tay phom rộng in số 11 phong cách hàn quốc

chất liệu: cotton

màu sắc: trắng, hồng, xanh

Free size < 65kg

- Áo bóng rổ chất cotton được xem như mẫu áo ưa thích của các bạn trẻ trong thời gian gần đây

- Áo kiểu dáng thể thao cùng chất liệu cotton co dãn thấm hút mồ hôi tốt sẽ đem lại cảm giác mặc thoải mái khi mặc đặc biệt là trong ngày hè

- Áo thun tay lỡ được xem như chiếc áo vạn năng cho các chị em khi có thể che đi các khuyết điểm trên cơ thể. Các cô nàng béo khi mặc trông sẽ thon gọn hơn hay những cô nàng gầy khi mặc lên trông sẽ đầy đặn hơn

HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG VÀ BẢO QUẢN

- Giặt máy nhẹ nhàng, ở nhiệt độ thường

- Không nên chà xát mạnh bằng bàn chải, tránh phơi dưới ánh nắng gắt trực tiếp.

- Không sử dụng hóa chất tẩy

- Khi ủi sản phẩm, nên ủi bằng bàn là sử dụng chế độ hơi nước sẽ làm cho sản phẩm dễ ủi phẳng, mặt vải không bị cháy, bóng lỳ do sức nóng của nhiệt và giữ vải cũng như mầu vải của sản phẩm được đẹp và bền lâu hơn. Để nhiệt độ bàn là tùy theo từng chất liệu vải.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....

Sản phẩm này là tài sản cá nhân được bán bởi Nhà Bán Hàng Cá Nhân và không thuộc đối tượng phải chịu thuế GTGT. Do đó hoá đơn VAT không được cung cấp trong trường hợp này.