Thông tin chi tiết sản phẩm sản phẩm

- Màu sắc : đen - trắng - đỏ - vàng - be - tím - hồng sen

- Chất liệu : thô mềm

- Hình ảnh : Kèm video ảnh thật trải sàn shop chụp

- Áo trễ vai là một trong những món đồ không thể thiếu trong tủ đồ của các nàng. Áo trễ vai tay bồng mang đến sự dịu dàng nữ tính .Áo kiểu nữ có thể kết hợp với quần jean , quần ống rộng , chân váy ,quần đùi

.

- Áo trễ vai nữ hiện nay được thiết kế da dạng phù hợp với nhu cầu của chị em phụ nữ.

HƯỚNG DẪN MUA HÀNG

- B1 : Click vào sản phẩm và ấn chọn ngay & điền số lượng rồi chọn "Thêm vào giỏ hàng"

- B2 : Vào phần xem shop để tìm mua thêm những sản phẩm ưng ý

- B3: Vào phần "Giỏ hàng" check lại một lần nữa sản phẩm mình cần rồi chọn Mua ngay

- B4: Check lại thông tin địa chỉ giao hàng

- B5: Chọn hình thức thanh toán

- B6: Nhập mã giảm giá (nếu có) và nhập mã miễn phí ship nhé!

- B7: Click vào ô ĐẶT HÀNG ở phía cuối là okie nhé!

CAM KẾT CỦA SHOP :

+ Bao đổi trả hàng miễn phí khi sản phẩm kém chất lượng và không giống hình, nhầm size, số lượng .

+ Khách hàng cũ : Mua lần thứ 2 trở đi sẽ được nhận mã giảm giá của shop

LƯU Ý KHI SỬ DỤNG CÁC SẢN PHẨM CỦA SHOP

- Trong quá trình đóng gói và vận chuyển sản phẩm có thể bị nhàu, quý khách vui lòng giặt trước khi sử dụng để cảm nhận sản phẩm tốt nhất

- Đối với sản phẩm đa dạng về chất liệu, kiểu dáng cách bảo quản sản phẩm tốt nhất là giặt tay với bột (nước) giặt nhẹ để giữ được độ bền của vải, tránh bị phai màu từ các loại quần áo khác.

- Đối với những sản phẩm có thể giặt máy, chỉ nên để ở chế độ giặt nhẹ, hoặc mức trung bình và nên phân loại sản phẩm cùng màu và cùng loại vải khi giặt.

- Nên phơi sản phẩm ở nơi thoáng mát, tránh ánh nắng trực tiếp dễ bị phai bạc màu, nên làm khô quần áo bằng cách phơi ở những điểm đón gió sẽ giữ được màu vải tốt hơn.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....

Sản phẩm này là tài sản cá nhân được bán bởi Nhà Bán Hàng Cá Nhân và không thuộc đối tượng phải chịu thuế GTGT. Do đó hoá đơn VAT không được cung cấp trong trường hợp này.