Bạch tuộc nguyên con có giá trị dinh dưỡng cao, cung cấp nhiều vitamin thiết yếu như A, B1, B2, C và một số loại khoáng chất như phốt pho, canxi, sắt, đồng, kẽm, iốt… rất tốt cho sự phát triển của cơ thể và trí não. Ngoài ra, thịt bạch tuộc lại chứa ít chất béo, phù hợp với những người chơi thể thao, người muốn giảm cân. Thịt bạch tuộc chứa dồi dào canxi, kali, phốt pho, vitamin và một số axit béo omega-3 nên có khả năng tăng cường sức đề kháng, giúp ngăn ngừa bệnh.

- Tốt cho hệ tiêu hóa: Theo nghiên cứu của Viện Linus Pauling thuộc Hoa Kỳ, cơ thể chúng ta cần 55 microgram selenium mỗi ngày, trong khi 100gram bạch tuộc có thể cung cấp khoảng 88,2 microgram dưỡng chất này.
Thịt bạch tuộc chứa nhiều selenium, có tác dụng tốt trong việc chuyển hóa protein để quá trình tiêu hóa diễn ra dễ dàng hơn. Ngoài ra, selenium cũng hoạt động như chất chống oxy hóa, có thể loại trừ các gốc tự do gây hại cho cơ thể.

- Tăng cường sức đề kháng: Trong thịt bạch tuộc chứa nhiều canxi, kali, phốt pho, vitamin và một số axit béo omega-3 nên có khả năng tăng cường sức đề kháng, giúp ngăn ngừa bệnh.

- Giúp trao đổi chất: Cơ thể chúng ta cần trung bình khoảng 2,4 microgram vitamin B12 mỗi ngày, tiêu thụ 100gram bạch tuộc sẽ thu được 35,3 microgram vitamin B12. Thịt bạch tuộc chứa nhiều vitamin B12 – khoáng chất cần thiết cho sự trao đổi chất, tạo ra các tế bào máu đỏ mới và hỗ trợ chức năng não bộ hàng ngày.

Chế biến món ăn từ bạch tuộc:

Khi thực phẩm nguyên liệu tươi ngon được xem là một món ăn nhiều dinh dưỡng với hương vị thơm ngon. Khi thưởng thức tuộc bạn sẽ cảm nhận được vị giòn, thơm rất đặc trưng mà không loại hải sản nào có được.

- Bạch tuộc nhúng lẩu

- Bạch tuộc nướng

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....