Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.

Lõi nạc vai được cắt miếng khoảng 2cm, phù hợp áp chảo, làm beefsteak.

Lõi nạc vai bò có một đường gân mỏng ở giữa cây thăn giúp cho miếng thịt mềm, ngọt đậm đà.
Phần thịt này có sợi gân xen giữa kéo dài từ phần thăn lưng và có nhiều mỡ dây xen kẽ, mịn đẹp nên cực kỳ thơm, béo ngậy mùi bơ và mềm. Đây được coi là một trong những phần thịt đậm đà nhất của con bò
Lượng vân mỡ đều đặn khiến thịt mềm và thơm ngậy.
Lõi nạc vai bò Mỹ chuyên dùng cho món lẩu, nướng và steak hoặc sử dụng để nướng bỏ lò, áp chảo rất lạ miệng.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....