THÔNG TIN SẢN PHẨM

- Tên sản phẩm: Áo hai dây nữ lụa ngọc trai cao cấp

- Thương hiệu: WFSTUDIOS

- Xuất xứ: Việt Nam

- Chất liệu: Lụa cao cấp siêu nhẹ, siêu mát

- Màu sắc: Đen, trắng, hồng nhạt, đỏ đô, xanh cổ vịt, be nâu, be nhạt, da trời nhạt

- Size: S, M, L, XL

MÔ TẢ SẢN PHẨM

Áo hai dây nữ lụa ngọc trai cao cấp làm từ chất liệu lụa satin 100%, vải mềm mịn, thoáng mát, đường may cực kỳ tỉ mỉ chắc chắn, toát lên vẻ cao cấp. Sản phẩm áo hai dây nữ lụa ngọc trai cao cấp có thể làm gục ngã bất cứ tín đồ thời trang nữ nào bởi kiểu dáng phá cách năng động nhưng cực kỳ quyến rũ. Đặc biệt là cực kỳ dễ phối đồ nên có thể diện được ẻm này mọi lúc mọi nơi luôn, ở nhà, đi chơi hay thậm chí là với một chiếc vest khoác bên ngoài các nàng đã nhanh chóng trở thành một cô nàng công sở lịch lãm nhưng không kém phần quyến rũ

Sản phẩm đa dạng về size và màu sắc, đáp ứng được hầu hết các nàng nhé. Các nàng có thể lựa chọn cho mình một em áo hai dây xinh xắn này theo bảng size sau nhé: S (40-48kg), M (48-53kg), L (54-58kg), XL (58-64kg)

HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG VÀ BẢO QUẢN

- Với sản phẩm Áo hai dây nữ lụa ngọc trai cao cấp thì tuyệt đối không được giặt ngâm và nhớ lộn trái áo khi giặt

- Không giặt bằng máy trong 10 ngày đầu

- Khi phơi nhớ lộn trái và tránh ánh nắng mặt trời trực tiếp

LƯU Ý

- Bảng size chỉ mang tính chất tham khảo, tùy thuộc vào số đo cơ thể mỗi người và chất liệu vải khác nhau sẽ có sự chênh lệch nhất định từ 1 - 2cm –

- Màu sắc vải/ sản phẩm có thể sẽ chênh lệch thực tế một phần nhỏ, do ảnh hưởng về độ lệch màu của ánh sáng nhưng vẫn đảm bảo chất lượng.

BẢO HÀNH, ĐỔI TRẢ

Chúng mình hỗ trợ khách hàng đổi sản phẩm trong vòng 03 ngày kể từ ngày nhận hàng theo biên lai vận chuyển.

Điều kiện đổi hàng: Khách hàng cần giữ sản phẩm còn nguyên tem, tag, phiếu mua hàng và sản phẩm chưa qua sử dụng.

Sản phẩm khách hàng đổi phải có giá trị ngang bằng hoặc cao hơn. Trường hợp sản phẩm đổi có giá trị thấp hơn WF xin phép không hoàn lại tiền thừa.

Trường hợp khách hàng đổi do nhu cầu cá nhân hoặc do cung cấp thông tin không chính xác khiến nhân viên tư vấn không đúng vui lòng chịu chi phí vận chuyện hai chiều khi đổi.

WF sẽ chịu phí đổi hàng 100% trong trường hợp: sản phẩm bị lỗi kĩ thuật (Các trường hợp: váy bẩn, lỗi chất liệu, lỗi đường may), hoặc do nhân viên WF tư vấn size sai số đo của khách.

Chúng tôi không mang tới cho quý khách hàng những sản phẩm rẻ nhất, phương châm của chúng tôi là mang tới cho quý khách hàng những trải nghiệm trọn vẹn nhất.