*Hướng dẫn chọn size:

-Size M: Dưới 50kg ~ Cao dưới 1m60

-Size L: từ 51-60kg ~ Cao 1m61-1m70

-Size XL: từ 61-80kg ~ Cao 1m71-1m8

*Lưu ý:

- Các bạn nên cho shop cân nặng + chiều cao shop chọn size cho bạn tốt hơn ạ.

- Bảng size mang tính chất tham khảo tương đối, phù hợp với 90% khách hàng khi mua.

️ Cam kết hàng form chuẩn và giống hình

️ Hoàn trả miễn phí nếu sản phẩm lỗi do sản xuất.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....

Sản phẩm này là tài sản cá nhân được bán bởi Nhà Bán Hàng Cá Nhân và không thuộc đối tượng phải chịu thuế GTGT. Do đó hoá đơn VAT không được cung cấp trong trường hợp này.