Với sản phẩm tươi sống, trọng lượng thực tế có thể chênh lệch khoảng 10%.

Bắp giò heo là phần thực phẩm hấp dẫn, được nhiều người yêu thích bởi giá trị dinh dưỡng cao. Phần khoanh thịt được xẻ ra từ phần giữa đến mép trên của bắp đùi heo - có thể hiểu là 1 phần của giò heo. Nhưng có nhiều thịt, bắp giò và da được chia thành các khoanh.

Bắp giò heo đặc biệt được yêu thích bởi hương vị thơm ngon, béo ngậy, dai giòn. Phần thịt mang lại cảm giác đậm đà ngậy ngậy nhưng ít mỡ. Mùi thơm đặc trưng của khoanh giò được yêu thích, kết hợp với gia vị thơm để chế biến thành nhiều món ăn.

Bắp giò heo khi chế biến tạo ra phần nước thơm đặc trưng, thịt đậm đà, béo ngậy. Phần da bên ngoài dai và giòn, không gây ngán cho người ăn, khi thưởng thức nhiều.

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....