-Thông Tin Sản phẩm áo khoác dù bomber unisex form rộng WIND,

- Áo khoác dù bomber unisex form rộng , áo khoác dù dáng rộng thoải mái, kiểu áo thu đông

-Chất liệu dù 2 lớp dày dặn, không hầm,không xù lông

-Hình in sắc nét, mực in cao cấp không bị lem, bong.

-Thiết kế hiện đại, trẻ trung, năng động. Dễ phối đồ

-Size: Fullsize 40kg-75kg :

+Fullsize S - M - L - XL

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....