Hướng dẫn bảo quản:bảo quản trong ngăn đông tủ lạnh

Cá gáy là dòng cá biển thịt trắng được rất nhiều người yêu thích. Thịt của cá gáy không chỉ thơm ngon mà còn chứa rất nhiều chất dinh dưỡng. Cá gáy rất ngon khi nấu món cá gáy hấp hành gừng, thả lẩu, canh chua, om dưa và nướng.

 

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....