Mực Ống Nguyên Con Làm Sạch Size 10-12cm Hải Nam (500gr) được lựa chọn từ những con mực lớn với kích thước dao động từ 10 - 12 cm. Mực ống nổi tiếng là loại hải sản được nhiều người ưa chuộng và dễ dàng chế biến thành nhiều món khác nhau. Mực ống tươi sau khi vừa đánh bắt sẽ đem đi chế biến và làm sạch, bỏ đi lớp da và nội tạng. Nhờ đó, mực sẽ giữ được tối đa hàm lượng dưỡng chất và hương vị thơm ngon sẵn có. Sản phẩm rất tiện lợi, giúp bạn đỡ nhọc công khi chế biến bữa ăn gia đình. Mực được đóng gói trong bao bì hút chân không và được cấp đông để giữ được độ tươi hoàn hảo nhất.

Thông tin dinh dưỡng:

Mực là thực phẩm chứa nhiều protein và các nguồn khoáng chất thiết yếu như Riboflavin, vitamin B12, phốt pho, đồng và selen.
Đặc biệt, mực chứa rất ít chất béo bão hòa để bạn không tăng cân khi sử dụng.
Thành phần dinh dưỡng của mực có chứa Canxi và Photpho cho nên giúp cho hệ xương và răng của chúng ta thêm chắc khỏe, bổ sung đủ chất dinh dưỡng.
Nghiên cứu cho thấy, mực cung cấp 63% lượng selenium cho cơ thể, là chất chống oxy hóa giúp giảm các triệu chứng của bệnh viêm khớp.
Những ai đang có những rắc rối về da hay tóc thì có thể bổ sung thêm mực vì trong mực có chứa nhiều protein.
Mực ống là loại thực phẩm có hương vị thơm ngon đặc trưng, thịt dai, càng nhai càng ngọt.
Hướng dẫn sử dụng:

Mực ống có thể dùng để chế biến các món ăn như mực nhồi thịt, mực hấp gừng, mực nướng muối ớt, mực xào bông cải, canh chua mực,
Đem rã đông mực trước khi sử dụng.
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....